❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මචන්, මට බ්යොන්ග් නාම් ගැන හරිම දුකයි.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රමාද වෙලා එන Private First Class එකක් හරි කලින් එන Corproral එකක් හරි නෙවෙයිද ?
හරියටම.
නිදහස් වෙන්න ඉන්න කොල්ලෙක්ව ඇයි දාන්නේ?
ඒකයි ඔය ආධුනිකයෝ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැත්තේ.
මේ මොන මාසයද?
සැප්තැම්බර්!
ඒක පහළින් තියාගන්න!
- සැප්තැම්බර්.
- හරි. මේ සැප්තැම්බර් නේද?
ඉතින් සැප්තැම්බර් මාසය කුමක්ද?
චුසොක්?
- අස්වනු නෙළන කාලය?
- අස්වනු නෙළන කාලය, මගේ පස්ස.
සරත් සමය, මෝඩයා. ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
එතකොට තමයි ආපහු එන ශිෂ්‍යයෝ ආපහු එන්නේ.
- ආපසු එන සිසුන්. හහ්?
- පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට් නා රි! හරිද!
අපිට වගේ නෙවෙයි, ඒ මගුල් හයිනාවන්ට ඩිස්චාර්ජ් පේපර් තියෙනවා !
ඔයා හිතන්නේ ඒ ගොල්ලන්ට මොකද කරන්නේ කියලාද?
සෙමෙස්ටර් කික්ඕෆ් සාදයට යන්න.
සෙමෙස්ටර් කික්ඕෆ් සාදයක් යනු කුමක්ද?
හොඳයි...
ඒක සෙමෙස්ටර් එකේ ආරම්භක සාදයක්.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට් නා රි!
- අධ්‍යයන වාරයේ ආරම්භක සාදයක්. තේරුණාද?
ඔවුන් එහි ගිය පසු,
අපි වගේ මැසිවිලි නඟනවා වෙනුවට,
දැනටමත් නිදහස් කර ඇති දක්ෂ පිරිමි ළමයි ඉන්නවා ,
ඔවුන්ගේ හිසකෙස් පොමේඩ් වලින් ලෙලි ගසා,
ආනයනික මෝටර් රථවල නැගලා,
නියම පෙනුමක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ ඔවුන් සැහැල්ලුවෙන් වැඩිහිටි පිරිමියෙක් වගේ ඇය වටා අතක් එල්ලලා
යනවා,
"බිට් නා රි, මොනවා හරි ඕනද?"
ඔව්, මම කරනවා!
- වැඩිය කරන්න එපා.
- සමාවෙන්න.
කොල්ලෙක් ඒ ගැන එයාගෙන් ඇහුවොත්, හරිද?
ඔබත් පෙළඹෙන්නේ නැද්ද?
- අපි...
ඒ නිසා තමයි සැප්තැම්බර් හැමදාම
හමුදාවේ අයට අමාරු මාසයක්.
මම අලුත්ම පෞද්ගලික සේවකයෙක්ව සිටියදී මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ගෙන් මේක මට ඇහුණා .
ලී හෝ චැං කියලා පිස්සු ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් හිටියා.
මම හිතන්නේ එයා කෝප්‍රල් කෙනෙක්.
ඔහුගේ පෙම්වතිය ඔහුට ඡායාරූපයක් එව්වා.
ඇය ලස්සන හැන්බොක් එකකින් සැරසී සිටියාය...
නමුත් ඇය රබර් සපත්තු පිටුපසට දමාගෙන සිටියාය.
ඒක හරිම කෲරයි නේද?
හේයි, මේ මගේ යාළුවෙක් ගැන.
ඔහුට ඔහුගේ පෙම්වතියගෙන් ලිපියක් ලැබුණා,
නමුත් එහි කිසිවක් ලියා තිබුණේ නැහැ.
පිටුවේ ඇඳලා තියෙන්නේ තරු දෙකක් විතරයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තරු දෙකක්...
තරු දෙකක්?
වෙන්වීමක්!
බ්යොං නාම්
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම මර්දනය කළ යුතුයි.
ඔයාලා එයාව බලාගන්න ඕන.
මුලින්ම, ඔහුව ආරක්ෂක රාජකාරියෙන් ඉවත් කරන්න.
ඔහු දැන් රාජකාරියට ගියොත්,
ඔහු ඇත්තටම කෙනෙකුට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
- තේරුණා.
- ඔව්, තේරුණා.
එයාට සති දෙකක සෝදිසියෙන් ඉන්නවා වගේ සලකන්න
, එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඒ වගේම එයා එක්ක හැම වෙලේම යාළුවෙක් ඉන්න වග බලා ගන්න.
- ඔව්, තේරුණා.
ඔයා එයාවත් බලාගන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාට අමාරුවක් දෙන්න එපා.
- මම එයාට තුවක්කුවක්වත් අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ.
- හරි. හොඳයි.
දැන් ඉක්මන් කරලා ගිහින් පරිස්සමට එන්න.
- චෝයි බ්යොං නාම්ගේ.
- ඔව්, තේරුණා.
හරි, අස් කළා!
- ඔව්, තේරුණා!
- අපි යමු.
කුමක් ද?
ඔයා උදේට කෑවෙත් නෑ.
ඔයා මේකත් කන්නේ නැද්ද?
ඔහු මුහුදු පැලෑටි සුප් එක හෝ සොසේජස් බැදපු එක අල්ලන්නේවත් නැහැ .
මේක ඇත්තටම බරපතලයි.
අඩුම තරමින්
ඔබේ ප්‍රියතම හරක් මස්-බෝන් සුප් රාමන් ටිකක් කන්න.
සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්...
අපි ඔයාගේ හරක් මස් ඇට සුප් රාමන් හැදුවා.
ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ නැත්තේ?
සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්, කරුණාකරලා මේක කන්න.
ඔහු ගොළු වුණාද?
පේනවා වගේ.
මෙය ටික කාලයක් පැවතිය හැකිය.
අපි මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගුගෙන් උදව් ඉල්ලන්න හොඳ නැද්ද ?
එයාව නිතරම දාලා යනවා. එයා කොහොමද උදව් කරන්නේ?
ඒ නිසා තමයි ඔහු කළ යුතු දේ දන්නේ.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔහ්, හරි.
ඊයේ අන්තිමට ආරක්ෂක මුරය තිබුණේ කාටද?
- කෝප්‍රල් ජි ජියොන්ග් මින්!
- මට ආරංචි වුනා ඔයා ආරක්ෂක රාජකාරියේදි වැරැද්දක් කළා කියලා.
ආරක්ෂක රාජකාරියේද?
ඔව්. මට ආරංචි වුනා ඔයා සුහා අභියෝගය කළේ නැහැ කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සුහා අභියෝගය කළේ නැහැ කියලා.
- ඔහ්, වියළි...
- සු ආහ්?
සුහා අභියෝගය හරියට කළේ නැති නිසා රාජකාරියේ නියුතු නිලධාරියා ඔයාට බැන්නා කියලා මට ඇහුණා .
අර තියෙන්නේ...
බෑන්ග් සු ආහ් ඔයාගේ පෙම්වතියද?
ඔව්, ඇය තමයි!
හේයි, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ...
ආරක්ෂක රාජකාරියේදී අභියෝගය මඟ හැරීම
විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි!
සු ගැන මගේ හැඟීම් ආ...
ඒවා විහිළුවක් නෙවෙයි. මම ඇත්තටම ඇයට ආදරය කළා!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා ආදරය ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
අර තියෙන්නේ...
- සු ආ...
- සැරයන් චෝයි බියොන්ග් නාම්!
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔහු ආයෙත් කතා කරනවා.
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- මොකක්ද වැඩේ?
- හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔබ මෙය බැලිය යුතුයි.
සාජන්ට් චෝයි බ්යොං නම්
සාමාන්‍යයෙන් කියවන පොත් කියවමින් සිටී,
ඒ වගේම ඔහු නිතරම ඔහුගේ පෙම්වතියගේ නම කියනවා.
මම හිතන්නේ එයාට යම් භයානක සිතුවිලි ඇති වෙන්න ඇති
.
- යූන් මෝ
- කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ.
ඔව්, තේරුණා.
[විශේෂ අවධානයක් අවශ්‍ය සොල්දාදුවා]
අමතර අවධානයක් අවශ්‍ය සොල්දාදුවෙකුට
එය ලැබිය යුතු බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
- එයා ගැන හොඳට ඇස් තියාගන්න.
- ඔව්, තේරුණා!
ආයුබෝවන්.
මට ඔබව හමුවීමට ඉල්ලීමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, කරුණාකර මෙය පුරවන්න.
හරි, ස්තූතියි.
[අමුත්තන්ගේ අයදුම්පත]
[නම: ජියොන් වූ ජු, ඥාතිත්වය: සහෝදරිය]
[ජියොන් සේ ගයි]
මේ තියෙන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ජියොන් සේ ගයි බලන්න.
ඔව්.
ඔයා එයාගේ අක්කා.
- ඔව්.
- නංගි... ජියොන් සේ ගයි...
ජියොන් සේ ගයිගේ සහෝදරිය?
ඔව්, Jeon Se Gye ගේ සහෝදරිය, Jeon Woo Ju.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
[EP07. වූ ජු ඔයා වගේ]
ඇය කව් ද?
මම හිතන්නේ ඇය මම දැකපු ලස්සනම කාන්තාව .
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඇය ලස්සනයි...
- මොකක්ද?
- හහ්?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මෝහනයට පත් වුණා.
ඇය කව් ද?
බලලා විතරක් කියන්න බැරිද?
ඇය ජියොන් සේ ගයිගේ සහෝදරිය.
ඔවුන් හරියටම සමානව පෙනෙන එක පුදුමයක් නොවේ.
එයාට නිල ඇඳුමක් අන්දවන්න,
එතකොට එයා ජියොන් සේ ගයි වගේ පෙනේවි.
[නෝර්වීජියානු වුඩ්]
වැඩ විස්තර කියන්න එයාව එළියට යැව්වොත් හොඳයිද ?
ඔහුගේ සේවය අවසානයේ සිදුවීම මොනතරම් අපූරු දෙයක්ද !
සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්,
මේ සියලු පාඩු ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
ඒක "නැති වෙනවා" කියන්නේ "නැති වෙනවා" කියන එකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට කිසිම දෙයක් ඇහෙනවා කියලා.
චෝයි බ්යොං නාම්, ධෛර්යවත් වන්න.
අපි වැඩි කල් යන්න කලින් ගෙදර එනවා.
පරිපාලක කාර්යාලයෙන් නිවේදනයක්.
පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි,
පරිපාලක කාර්යාලයට වාර්තා කරන්න.
- කරුණාකර පරිපාලක කාර්යාලයට වාර්තා කරන්න.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි.
- පරිපාලක කාර්යාලයට යනවා.
- ඇත්ත, මොකක්ද, තවත් සිදුවීමක්?
විශ්වාස නෑ. මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
- හමුවෙමු.
- ඔව්.
එයා පැනලා යයිද නැත්නම් මොකක් හරි කරයිද?
ඔහු කාන්තාරයට යනවා නම්,
ඔහු ඒක කරන්න තිබුණේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
ඒ ළමයා නම් පට්ටම කුකුලෙක්, කොහොමත්ම නෑ.
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස පෙනේ.
පරිපාලන කාර්යාලයට වාර්තා කරන පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි .
හේයි, සේ ගයි.
පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි.
ඉතින්, මම මේක කොහොමද දාන්නේ...
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ නංගි බලන්න ආවා.
- ආ, ඇත්තටම?
- ඔව්,
- ලෑස්ති ​​වෙලා එළියට යන්න.
- ඔව්, තේරුණා.
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
ඔව්, මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- පරිස්සමෙන්.
- දැන් බායි.
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි,
පරිපාලන කාර්යාලයෙන් ආපසු.
ඇයි එයාලා ඔයාට කතා කළේ?
ඔහ්, එයාලා කිව්වා මගේ නංගි බලන්න ආවා කියලා.
- නංගි?
ඔව්, ඒක හරි.
හරි, ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙලා එළියට යන්න.
ඔව්, තේරුණා.
- සේ ගයි.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි!
ඔයාගේ නංගි, ඒ
ඔයා කලින් අපිට පෙන්නපු ෆොටෝ එකේ ඉන්න කෙනාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාගේ නංගි මොන වගේද මස්සිනා?
ඇය ඔබ වැනි උස, මෘදු පිරිමින්ට කැමතියි.
ඇය රැකියාවක් සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටි අතර
ටික කලකට පෙර නැවත කොරියාවට පැමිණියාය.
එයා එයා වගේමයි
, ඒත් ගොඩක් ලස්සනයි නේද?
අයියෝ, එච්චර නෙවෙයි.
හේයි, මම එක්කන් ආවට කමක් නැද්ද?
- මාත් එක්ක එන්න.
- ඇත්තටම?
හේයි, ඇයි ඔයා එක්ක යන්නේ?
එයා සේ ගයිගේ නංගි,
ආයුබෝවන් කිව්වොත් හොඳයි.
හරි! එහෙනම් මමත් එනවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
එයා එයාගෙම නංගිව මුණගැහෙන්න යනවා,
ඔයා ඇයි මෙච්චර යන්නේ?
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම පාඩම් කරන්නම්.
සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම යන්නේ නැහැ.
කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ,
මම ඉක්මනට නාන කාමරයට දුවන්නම්.
ඔව්, ඔබේ කාලය ගන්න, නමුත් ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, තේරුණා.
මම මගේ කාලය ගන්නම්, නමුත් ඉක්මන් කරන්න.
සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්,
අපිත් එක්ක නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එන්න.
වෙන්වීමෙන් පසු වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
සේ ගයිගේ සහෝදරියගේ පරමාදර්ශී වර්ගය මමයි.
උස හා මෘදු.
මම නිකරුණේ ගිහින් ඇගේ හැඟීම් අවුස්සන්න හොඳ නැහැ
.
ඔයා අදහස් කරන්නේ සේ ගයිගේ නංගිගේ හැඟීම් ගැනද, ඔයාගේ හැඟීම් නෙවෙයිද?
පැහැදිලිවම, මෝඩයා.
මම තාමත් ආයෙත් ආදරය කරන්න සූදානම් නැහැ.
නමුත් ඒක තේරුමක් නැති කරදරයක් නේද...
හේයි, මම චෝයි බ්යොං නාම්.
සුමට රේඛා කිහිපයක් ඇසුවොත් ඇය ඉක්මනින් මා වෙත ඇද වැටෙනු ඇත.
අනේ මන්දා, මේ දවස්වල මේ ගැන කතා අඩු වෙලා
මේ ගැන වැඩියි නේද?
හොඳ ශරීරයක් තියෙන කොල්ලෝ තමයි මේකෙ ඉන්නෙ.
මට ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩක් මුණගැහිලා තියෙනවා, ඒ නිසා මාව විශ්වාස කරන්න,
ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
- එයාලගේ අවධානය ගන්න...
- හේයි.
මේ දවස්වල ගෑණු කැමති මෘදු පෙනුමක් තියෙන කොල්ලන්ට.
කොල්ලෝ මට කැමතියි...
මොකක්ද? ඔයා හිනාවෙනවද?
මෘදු පෙනුමක්ද? පැසුණු ටෝෆු වගේ.
සිල්ක් ටෝෆු.
ටෝෆු අමතක කරන්න.
පිරිමියෙක් තම ඇස්වලින් කාන්තාවන් දිනා ගනී.
මචන්, මම පාඩම් කරන්න ඕනේ...
යාලුවනේ, මම ඇත්තටම ඔයාට පෙන්නන්න ඕනද?
මම අද මගේ පාඩම් කිරීම නවත්තලා
ඔයාට උගන්වන්නම්.
හොඳයි, අපි කරන්නේ ඒක නම්,
මම ඔයාට ඒක කරන හැටි පෙන්වන්නම්.
හේයි, අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න යමු.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
එන්න, අපි එකට යමු, ආයුබෝවන් කියමු.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අපිට තනියම යන්න ටිකක් අපහසුයි.
ඉන්න, ඔයා දැනටමත් වෙනස් වෙලාද?
සෙමින් වෙනස් වන්න.
මම ඉක්මනින් මාරු වෙන්නම්!
- ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
- ඔව්! තේරුණා!
ඔහොම ඉන්න, ඒ ඔයාගෙ A පන්තියේ නිල ඇඳුම නේද?
ඒක S පන්තියේ.
ඒක එහෙට අරන් යන්න!
සමාවන්න.
ඔහුගේ කටහඬට දැන් යම් බලයක් ලැබී තිබෙනවා.
අහිමි වීමේ යුගයක්...
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
[නෝර්වීජියානු වුඩ්]
ඔයාට විශ්වාසද එයා හොඳින් කියලා?
සමහරවිට අපි එයාව මෙතනට ඇදගෙන නොයන්න තිබුණා.
එයාව තනියම දාලා යනවට වඩා ඒක හොඳයි.
හරි.
සමහරවිට හොඳ කෑමක් එයාට සතුටක් ගෙනෙයි.
මේක දිගටම ගියොත්, එයාට ඇත්තටම ඒක නැති වෙයි.
හරි, අපි යමු.
- පළමු සැරයන්?
- ඔව්?
සේ ගයිගේ නංගි එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කවුද එයාව එක්කගෙන යන්නේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම අහලා තියෙනවා එයා ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා.
සමහරවිට අපිට...
ලස්සනයි මගේ පස්ස.
මගේ දුව ඊට වඩා ලස්සනයි කියලා මම හිතනවා.
ප්ලැටූන් නායකයා, නියම වෙලාවට.
ජියොන් සේකායිගේ නංගි බලන්න ඇවිත් ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයාට එයාට එන්න පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- ඔහ්, ඔයාට ඇහුනද?
පෙනෙන විදිහට, ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඒක එහෙමද? නමුත් ඒක මට ඇත්තටම අදාළ නැහැ.
හොඳයි, ඒක අලුත්.
ඔයා ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මගේ හදවත දැනටමත්
වෙනත් කාන්තාවකට අයිතියි.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔහු අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම නව ක්‍රමයක් සොයාගෙන ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හරි.
- අපි යමු.
- ඔව්.
හේයි, සුං යූන් මෝ!
- කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ.
- ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔව් සර්.
[හමුදා සටහන් පොත]
වාව් ජු!
සේ ගයි!
සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔහු හරිම වේගවත්.
ඔහු පුදුම සහගත ලෙස වේගවත්.
මෙහෙට එන්න අමාරු වුනාද?
ඔව්. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එන්න.
අවධානය, හමුදා භටයින්!
සුදු ඇඳගත් දේවතාවිය පැමිණ ඇත.
සේ ගයිගේ අතිශය රූමත් සහෝදරියට ආචාර කරමු!
- චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයාට ආදරෙයි...
චුන්ග්සොං. ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය කියනවා ඇය අපිට ආදරෙයි කියලා!
ආදරය!
නංගි, අපි වාඩි වෙමු.
කරුණාකරලා හැමෝම අසුන් ගන්න.
- ඔන්න එහෙනම්.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි.
එහෙනම් මගේ මෙහෙ රාජකාරිය ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්.
ඉතින්, හැමෝම කවුද?
ඒගොල්ලෝ මගේ බැරැක්කයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ.
ආයුබෝවන්. මම Se Gye ගේ සහෝදරිය වන Jeon Woo Ju.
- හැමෝම හොඳින්ද?
- හහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හොඳින් කරනවා.
ඔබට අපව හඳුන්වා දිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙතනින් පටන් ගන්නේ, මේ සැරයන් කන්ග් චාන් සුක්.
කලින් පැනලා ගිය කෙනා තමයි
සාජන්ට් චෝයි බ්යොං නම්.
- මේ අපේ සංචිත නායකයා, කෝප්‍රල් කිම්.
- කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ.
- මේ කෝප්‍රල් චා බියොන්ග් හෝ.
- කෝප්‍රල් චා බයියොන්ග් හෝ.
- සහ කෝප්‍රල් ජි ජියොන්ග් මින්.
- කෝප්‍රල් ජි ජියොන්ග් මින්.
- හමුවීම සතුටක්.
ඉන්න. සේ ගයි හැර,
ඔයාලා හැමෝම සැරයන්වරු සහ කෝප්‍රල්වරු.
ඔව්, ඒක හරි.
හැමෝම හොඳින් නේද... හරිද?
ඒ හැමෝම ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි.
එන්න, අපි ලැජ්ජා නැහැ.
හේයි, එයා ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා.
කෝප්‍රල් ජි ජියොන්ග් මින්, ඔයා හොඳින්ද?
කෝප්‍රල් ජි ජියොන්ග් මින්!
ඔහු ගොඩක් ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්.
මම කැමතියි...
හේයි! සන්සුන් වෙන්න!
හේයි, චා බ්යොන්ග් හෝ!
- ඒකෙන් එළියට ගන්න.
- ස්තූතියි.
ඔහ්, කණ්ඩායම් නායකයා. ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
නමුත් ඔබට මේ මෘදු, මෘදු පෙනුමක්ද තිබෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා කාන්තාවන් ඔයාගේ පෙනුමට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
කාන්තාවන් ඔබේ පෙනුමට කැමති බව මම විශ්වාස කරමි.
- කිම් ඩොං වූ!
- කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ!
ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔව්. සමාවෙන්න. ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම ඔයා ගත්තද?
මම ඒක ගත්තේ නැහැ. එයාලා කිව්වා හිස් අතින් බලන්න එන්න එපා කියලා ,
- ඉතින් මම තමයි හැමදේම හැදුවේ.
- ඇත්තටම?
- මේක හදන්න ගොඩක් කල් ගියා!
- එකපාරටම එයාට මොකද වුණේ?
මට අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා මට තේරුණා.
මම ඔයාට කිව්වා. උස, සංවේදී කොල්ලෙක්...
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා.
මෙන්න, මේවායින් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න,
සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්.
- සැරයන් චෝයි බ්‍යොං නාම්.
- චෝයි බියොන් නම්...
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා. සැරයන් චෝයි බ්යොං නම්.
- Choi Byeong Nam...
- සැරයන් Choi Byeong Nam.
චෝයි බ්යොං නාම්...
කරුණාකර එයින් ඉවත් වන්න.
මම හිතුවේ මට දේවදූතයෙකුගේ කටහඬ ඇහුණා කියලා.
ඔයා කවද්ද මේ විදියට බේක් කරන්න ඉගෙන ගත්තේ?
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඒක කොහොම වුණාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහුට අල්ලගන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා
එයාගේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔයා හරියටම අල්ලගත්තේ මොකක්ද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඒවා එච්චර හොඳ නැතත් කරුණාකරලා කාලා දාන්න.
මම ලොකු කෑම රුචියක් තියෙන පිරිමින්ට කැමතියි.
ලොකු කෑම රුචියක් තියෙන මිනිහෙක්...
කරුණාකරලා වේගය අඩු කරන්න. හුස්ම හිරවෙයි.
සාජන්ට් කන්ග් චාන් සුක්, මම මේක ගන්නම්.
මම ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
රසවත්!
මෙන්න යුෂ ටිකක්. කරුණාකරලා බොන්න.
ඉතා හොඳයි.
- එයා ලස්සනයි.
- මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න!
නෑ... මට බෑ!
විල් බින්...
ඇය ලස්සනයි...
මට කවදාවත් බඩ පිරෙන්නේ නැතුව කන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඇත්තටම රස වින්දා.
කෑම රස වින්දට ස්තූතියි.
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට යනවා.
හරි හරී.
ඔයාට හැමදේම දාලා යන්න පුළුවන්. මම සුද්ද කරන්නම්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මචන්, ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
හ්ම්, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා!
මොකක්ද? මට තාමත් ඒක තියෙනවා නේද?
"ඔහ්, ඔයා හරිම ශක්තිමත්."
"ඔයාට තියෙන්නේ මෘදු, මෘදු පෙනුමක්.
මම හිතන්නේ කාන්තාවන් ඔයාගේ පෙනුමට ගොඩක් කැමතියි."
"ඒවා එච්චර හොඳ නොවුනත් කරුණාකරලා කාලා දාන්න."
"මම ලොකු රුචි අරුචිකම් තියෙන පිරිමින්ට කැමතියි."
තෝ පොඩි කොල්ලා...
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ,
මට විහිළු කරන්න නෙවෙයි.
මම ඔක්කොම ඇඳගෙන මෙහෙට ආවේ
හමුදාවේ ඔයාගේ ජීවිතේ ලේසි කරන්න.
ඔයාගේ ලස්සන නංගි කරපු දේ අගය කළොත් හොඳයි .
ඔයාගේ උදව් නැතුව මම හොඳින් හිටියා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
අර කලින් කෑව බාගෙට අච්චාරු දාපු පිපිඤ්ඤා එක?
එහෙනම් මගේ යුතුකම මෙතන ඉවරයි.
එයාගේ පෙනුම එහෙමයි.
- අච්චාරුවක්.
- ඔහු ඉහළ පෙළේ කෙනෙක්ද?
ඔහු අපේ ප්ලූටූන් නායකයා,
අපේ සමාගමේ නිලධාරියෙක්.
ඔහු තරමක් ඉහළ තනතුරක ඉන්න ඇති.
හරි.
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
- ඔව්...
- කොහෙද?
අන්න හරි. ඔයා හැමතැනම කැතයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ජියොන් සේ ගයි.
හරියටම. ඇත්තටම ජියොන් සේ ගයි කොහෙද ගියේ?
හේයි, ජියොන් සේ ගයි. ඔයා කොහෙද?
මගේ මූණට අපහාස කරන එක ඔයාගෙ මූණට අපහාස කරනවා වගේ.
හේයි, ඔයා සන්ස්ක්‍රීන් එකක්වත් දාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර කළු?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක හමුදා ටෑන් එකක්. නියමයි නේද?
ඔයාට ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්නේ නැද්ද? පිරිමියෙකුගේ සුවඳ.
සොල්දාදුවෙකුගේ සුවඳ.
ධෛර්ය සම්පන්න සොල්දාදුවෙකුගේ සුවඳ, මගේ පස්ස.
ඔයා නිකන් අව්වේ පුච්චලා වගේ.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
සමාවෙන්න? "ඔයා?"
මම ඔයාට වෙන මොනවා කියන්නද?
"අනේ නංගි! මගේ ආදරණීය නංගි වූ ජු" කියලා මම යන්නද?
ඇයි, පොඩි...
මට ඔයාව "නංගි" කියලා කතා කරන්න සලස්වන්නද?
ඔයාට ටික කාලෙකින් හොඳ පහරක් වැදුනේ නෑ නේද?
අපි පොඩි කාලේ ඔයා මාව පරද්දලා දැම්මා!
- හරියටම! මම...
- නවත්තන්න!
ඇත්තටම, නවත්තන්න!
අනේ මන්දා!
මගේ පොඩි සේ ගයිට පිපාසද?
ඔයාගේ ලොකු නංගි ඔයාට මොනවා හරි ගේන්නද?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයාගේ ලස්සන නංගි
ඔයාගේ ඔළුවට තට්ටු කරනවා.
ඔව් මමයි...
- සේ ගයි.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි.
යමක් සිදුවුණාද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔයා ගිය ආත්මෙදි රට බේරගන්න ඇති.
මේ වගේ ලස්සන නංගි කෙනෙක් එක්ක,
මුළු ලෝකයම ඔබට ලස්සනට පෙනිය යුතුයි.
ඔව්. ඒක...
ඔව්...
ඒක හරි!
මට අද හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
කරුණාකරලා දැන් ඉඳන් සේ ගයිව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ!
අවධානය, හමුදා භටයින්!
සේ ගයිගේ සහෝදරියට ආචාර කරන්න!
- චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
ඇණවුම් කරන්න, ආයුධ!
වූ ජු, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- මෙතන ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
- හරි!
- පරිස්සම් වෙන්න.
- බායි.
- ඔයාට ආදරෙයි...
- සේ ගයි, ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ ගයි.
ඔයාගේ නංගිට ආයෙත් එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයගෙන් අහන්නම්.
හේයි, ඔයා දන්නවනේ
මම ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙනවා කියලා, හරිද?
කොහොම හරි, අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඔයාගේ නංගිගෙන් අහන්න
මම තමයි ලස්සනම කියලා එයා හිතනවද කියලා.
මම එය සැක කළා.
කමක් නෑ. මට එයාගේ නම්බර් එක අරන් දෙන්න...
මම පක්ෂපාතීව සිටිනවාද නැත්නම් අලුත් ආදරයක් පසුපස හඹා යනවාද?
නැත.
මම පක්ෂපාතී මිනිහෙක්.
මම මගේ හදවත දුන් ගැහැනියක්ව පාවා දෙන්න පුළුවන්ද ? නෑ!
නමුත් මෙය නව ආදරයක ආරම්භය විය හැකිය.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
නැත. පක්ෂපාතීත්වය.
මම පක්ෂපාතීව ඉන්නම්.
හදිසියේ වැස්සක්ද?
ඉන්න. වූ ජු ළඟ කුඩයක් නැතුව ඇති.
වූ ජු. ඉන්න.
වාව් ජු!
- හරි.
- ස්තූතියි. සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
- වූ ජු, ඉන්න.
- ඒ ජු!
- ඒ ජු.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
අම්මා.
ඇයි මෙච්චර තදින් වහින්නේ?
වහිනවා.
ඔයත් ආවද?
- ඔයාගේ සහෝදරයා කොහොමද? ඒක හොඳයි.
- එයා නියමයි.
- අපි යමු.
- අපි මොනවා හරි කමු.
[මේ තරුණ පරපුර මව්බිම වෙනුවෙන් බැබළේවා!]
හරි. කොහෙන් හරි වහින්න පටන් ගත්තා.
ඒ වගේම ඇය පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ
ජියොන් සේ ගයිගේ සහෝදරිය.
මට ඇයට එහෙමම තෙමෙන්න දෙන්න බැරි වුණා.
ඔහු කලින් නාට්‍යමය ලෙස නොසිටින්නට හේතුවක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි .
මම එයාට තුවායක් අරන් දෙන්නද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
සමහරවිට වැස්ස ඔහුට යම් හැඟීමක් ඇති කරයි.
අපි යමු.
ඔව්, පළමු සැරයන්.
ඔයා ඕනවට වඩා ගත්තේ නැද්ද?
මචන්, මම ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
[බහුකාර්ය කාමරය]
ආලෝකය තවමත් දැල්වී තිබේ.
මම හිතුවේ එයා දවසක් දෙකක් ගියාම ඒක නවත්තයි කියලා,
ඒත් එයා ඇත්තටම ඒක කරනවා.
මම දන්නවා.
විදුලි පහන් නිවා දැමීමෙන් පසු ඔහු මුලින්ම පාඩම් කිරීමට ඉල්ලා සිටි විට,
ඔහු ඒකට එකඟ වෙයි කියලා මට විශ්වාස නෑ.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, සර්.
මට කොච්චර හොඳට කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතියි.
හොඳයි. ඒ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
මට යමක් අවශ්‍ය නම් මම ඔබට දන්වන්නම්.
හරි.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්,
මට දන්වන්න.
ඔබට නොතේරෙන දෙයක් තිබේ නම්,
මගෙන් අහන්න එපා.
වෙන කෙනෙකුගෙන් අහන්න.
ඔව්, සර්.
ඔබට එය කළ හැකියි.
ස්තූතියි සර්.
ඇස්තමේන්තු කරන්න. ඇස්තමේන්තු කරන්න.
ඔහු එය දිගටම කරගෙන ගිය අතර ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේය.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
සර්.
චුන්ග්සොං. ඔයාට ආදරෙයි.
හොඳයි.
මම ඒක කරගෙන යනවා.
තනියම පාඩම් කරන එක අමාරුද කියලා මම ඇහුවොත්,
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියයි නේද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
නමුත් ඔබට යමක් අවශ්‍ය විය යුතුයි.
හමුදාවේ තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
සමහර දේවල් සොයා ගැනීමට නොහැකි නමුත්,
අප සතුව ඇති දේ අපට ඕනෑ තරම් තිබේ.
- හරිද?
- ඔව්, සර්.
ඔබට ගුරුවරයෙක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ගුරුවරයෙක්ද?
26 වන ප්‍රශ්නයට ඔබේ පිළිතුර ගැන ඔබට විශ්වාසද?
- හහ්?
- ඔයා වියදම් කළා...
පසුකාලීන ප්‍රශ්න විසඳමින් සෑහෙන කාලයක් ගත කළ අතර,
පසුව 26 වන ප්‍රශ්නයට නැවත පැමිණියා.
නේද?
ඔව්...
මේක ඇත්තටම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය නම්
, ඒ පළමු ප්‍රශ්නය නම්,
ඔයා මුල ඉඳන්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙයි.
මේක බලන්න.
ඔබේ ස්පන්දනය පවා සෑම තැනකම ඇසෙනවා.
හදවත කිසිදා බොරු නොකියයි.
පරීක්ෂණයක් යනු කුමක්ද?
එය ඉදිරියට තල්ලු කිරීම ගැන ය.
ඔබේ ප්‍රවාහය සහ රිද්මය නැති වුවහොත්,
ඔබ ඉවරයි.
26 වන ප්‍රශ්නයට පිළිතුර? මට කමක් නැහැ.
මට වැදගත් වන්නේ
ඔබ මෙම පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙන ආකාරය,
ඔබ මුළු පරීක්ෂණයම ජය ගන්නේ කෙසේද,
සහ එය පාලනය කරන්න.
සැබෑ පරීක්ෂණය...
ගම්‍යතාවය ගැන පමණයි.
ගම්‍යතාවය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඉතින්... මේකට උත්තරේ මොකක්ද?
පිළිතුර? මට කමක් නැහැ.
මට වැදගත් වෙන්නේ ඔයා... කියන එක විතරයි.
මේ මුළු පරීක්ෂණයෙන්ම ඉදිරියට යන්න,
එය පාලනය කරන්න,
සහ එය පොඩි කරන්න.
මම ඒ ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඉන්න. ඔයා උත්තරේ දන්නේ නෑ නේද?
මට කමක් නැහැ.
මට වැදගත් වෙන්නේ
ඔයාට මේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙන්න පුළුවන්ද කියන එක විතරයි.
මම හරි නේද? හහ්?
තෝ ජරාව...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
නෑ, ඇත්තටම...
මට ඔයාට ටියුෂන් දෙන්න වෙනවා,
නැත්නම් මට ටෙනිස් රාජකාරියේ හිර වෙන්න වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම මේ විභාගයෙන් සමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට බැරි නම් මම කොහොමද ඒක පොඩි කරන්නේ?
මා හැර සැබෑ ගුරුවරයෙක් සිටී.
- එයා කොහෙද?
- නියම ගුරුවරයෙක්.
මෙම රේඛීය සමීකරණ පද්ධතියට
හරියටම එක් විසඳුමක් ඇත
k යනු a නොවේ නම් සහ පමණි.
ඔබ a හි සැබෑ වටිනාකම සොයා ගත යුතුයි.
එයට හරියටම එක් විසඳුමක් තිබීමේ කොන්දේසිය
ඉහත න්‍යාසයට ප්‍රතිලෝමයක් තිබීමට ඇති කොන්දේසියට සමාන වේ .
ad minus bc ශුන්‍යයට සමාන විය නොහැක.
එබැවින්, සෘණ දෙක k අඩු එක ගුණයකින් තුන
ශුන්‍යයට සමාන කළ නොහැක.
එබැවින් සෘණ දෙක k තුනකට සමාන විය නොහැක.
එමඟින් පිළිතුරු තේරීම එකක් බවට පත් වේ.
ඒ ඔබට හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයයි.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ස්තූතියි. දැන් ඔබත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉතින් මේ ගැටලුවට හරියටම එක විසඳුමක් තියෙනවා,
නමුත් මට ඒ කිසිවක් තේරුණේ නැහැ.
ඔබට එය තව එක වරක් පැහැදිලි කළ හැකිද?
මම ඒක ආයෙත් පැහැදිලි කරන්නම්.
ගණිත ගැටලුවකට පිළිතුර
ගැටලුව තුළම තිබේ.
අද්විතීය විසඳුමක් සඳහා අවශ්‍ය සහ ප්‍රමාණවත් කොන්දේසිය
වන්නේ ඉඟියයි.
හරියටම එක් විසඳුමක් තිබීම යනු
ඉහත න්‍යාසයේ
ප්‍රතිලෝමයක් ඇති බවට සමාන වේ.
ad minus bc ශුන්‍යයට සමාන විය නොහැක.
සෘණ දෙක k තුනට සමාන විය නොහැක.
k ට දෙකට වඩා සෘණ තුන සමාන කළ නොහැක.
ඒ නිසා පිළිතුර තේරීම එකයි.
එය නැවත විසඳීමට උත්සාහ කරන්න.
ඕහ්, ඉතින් dc අඩුයි...
ඒක d, b නෙවෙයි.
ඒක දැන් අඩුයි ක්‍රි.පූ.
හරි. දැන්වීම.
- ඉතින්, ab අඩු dc...
- ඒක d, b නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා d වෙනුවට b කියන්නේ?
මට පසුව කියන්න.
ad minus bc ශුන්‍යයට සමාන නොවේ.
හයියෙන්. ad minus bc ශුන්‍යයට සමාන නොවේ.
එය නැවත විසඳීමට උත්සාහ කරන්න.
- ab minus...
- මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒක d කියලා, b නෙවෙයි කියලා?
ඇයි ඔයා d වෙනුවට b කියන්නේ?
එය "දැන්වීම් අඩු bc ශුන්‍යයට සමාන නොවේ" යන්නයි.
ආ නොවේ.
හේයි.
ඔයාට මෙච්චර තරහා ගියේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා තව එක පාරක් මට තරහ ගිහින් සුසුමක් දැම්මොත් , ඔයා මැරිලා.
මම ගුරුවරයා, ඔයා ශිෂ්‍යයා.
මම සැරයන්වරයෙක්,
ඔයා පුද්ගලික පළමු පන්තියේ කෙනෙක්!
තෝ මහ මෝඩයෙක්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
- සැරයන් කන්ග් චාන් සොක්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- ඉතින් ඔබ හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
- ඉතින් මොකක්ද?
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
- යන්න. ඉක්මන් කරන්න. දැන් මෙතනින් යන්න.
- සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා මට නියෝග කළා...
- එළියට යන්න.
මම හෙට අනිද්දා ගෙදර යනවා.
උඹේ සේවයේ තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා මහත ඌරා.
හොඳින් අල්ලාගෙන සිටීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥